Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Description_RefineryT1
source: Advanced refineries refine all ores into ingots. They can be upgraded with upgrade modules. 0.58x Refine Speed. 0.45x Efficiency. 0.84MW Base power Usage. 1.5x More efficient and faster than the normal refinery.
ja_jp: 高度な製油所は、すべての鉱石をインゴットに精製します。 これらは、アップグレードモジュールでアップグレードできます。 0.58倍のリファイン速度。 0.45倍の効率。 0.84MWの基本電力使用量。 通常の製油所よりも1.5倍効率的で高速です。
zh_cn: 先进的炼油厂将所有矿石提炼成锭。 它们可以通过升级模块进行升级。 0.58 倍精炼速度。 效率 0.45 倍。 0.84MW基本用电量。 比普通炼油厂效率高 1.5 倍，速度更快。

# Description_RefineryT2
source: Advanced refineries refine all ores into ingots. They can be upgraded with upgrade modules. 0.87x Refine Speed. 0.67x Efficiency. 1.26MW Base Power Usage. 1.5x More efficient and faster than the enhanced refinery.
ja_jp: 高度な製油所は、すべての鉱石をインゴットに精製します。 これらは、アップグレードモジュールでアップグレードできます。 0.87x リファイン速度。 0.67倍の効率。 1.26MWの基本電力使用量。 強化された製油所よりも1.5倍効率的で高速です。
zh_cn: 先进的炼油厂将所有矿石提炼成锭。 它们可以通过升级模块进行升级。 0.87 倍精炼速度。 效率 0.67 倍。 1.26MW基本用电量。 比增强型炼油厂效率高 1.5 倍，速度更快。

# Description_RefineryT3
source: Advanced refineries refine all ores into ingots. They can be upgraded with upgrade modules. 1.3x Refine Speed. 1x Efficiency. 1.89MW Base Power Usage. 1.5x More efficient and faster than the proficient refinery.
ja_jp: 高度な製油所は、すべての鉱石をインゴットに精製します。 これらは、アップグレードモジュールでアップグレードできます。 1.3倍のリファイン速度。 効率は1倍。 1.89MWの基本電力使用量。 熟練した製油所よりも1.5倍効率的で高速です。
zh_cn: 先进的炼油厂将所有矿石提炼成锭。 它们可以通过升级模块进行升级。 1.3 倍优化速度。 1 倍效率。 1.89MW基本用电量。 比熟练的炼油厂效率高 1.5 倍，速度更快。

# Description_RocketLauncherReloadT0
source: An advanced version of the rocket launcher, capable of using the conveyor system to automatically reload. Uses Normal Rockets. Maximum range: 2500 m
ja_jp: ロケットランチャーの進化版で、コンベアシステムを使用して自動的にリロードすることができます。通常のロケットを使用します。 最大範囲:2500 m
zh_cn: 火箭发射器的高级版本，能够使用输送系统自动重新装填。使用普通火箭。 最大射程：2500米

# Description_RocketLauncherReloadT1
source: An advanced version of the rocket launcher, capable of using the conveyor system to automatically reload. Uses Depleted Uranium Rockets. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than normal
ja_jp: ロケットランチャーの進化版で、コンベアシステムを使用して自動的にリロードすることができます。劣化ウランロケットを使用する。 最大範囲:2500 m 通常のリロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 火箭发射器的高级版本，能够使用输送系统自动重新装填。使用贫铀火箭。 最大射程：2500米 装填速度比平时快 1.5 倍，伤害高 1.5 倍

# Description_RocketLauncherReloadT2
source: An advanced version of the rocket launcher, capable of using the conveyor system to automatically reload. Uses Depleted Dark Energy Rockets. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than enhanced
ja_jp: ロケットランチャーの進化版で、コンベアシステムを使用して自動的にリロードすることができます。枯渇したダークエネルギーロケットを使用する。 最大範囲:2500 m 強化型よりもリロード速度が1.5倍速く、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 火箭发射器的高级版本，能够使用输送系统自动重新装填。使用耗尽的暗能量火箭。 最大射程：2500米 与增强型相比，装填速度提高 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_RocketLauncherReloadT3
source: An advanced version of the rocket launcher, capable of using the conveyor system to automatically reload. Uses Depleted Clangium Rockets. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than proficient
ja_jp: ロケットランチャーの進化版で、コンベアシステムを使用して自動的にリロードすることができます。枯渇したクランギウムロケットを使用する。 最大範囲:2500 m 熟練者よりも1.5倍速くリロードし、1.5倍のダメージを与える
zh_cn: 火箭发射器的高级版本，能够使用输送系统自动重新装填。使用耗尽的钚火箭。 最大射程：2500米 装填速度比熟练者快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_RocketLauncherT0
source: Slow-shooting, explosive damage dealing, rocket launcher that must be loaded manually. Uses Rockets. Maximum range: 2500 m
ja_jp: スロー射撃、爆発ダメージ、手動で装填する必要があるロケットランチャー。ロケットを使用する。 最大範囲:2500 m
zh_cn: 慢速射击，爆炸性伤害处理，必须手动装载的火箭发射器。使用火箭。 最大射程：2500米

# Description_RocketLauncherT1
source: Slow-shooting, explosive damage dealing, rocket launcher that must be loaded manually. Uses Depleted Uranium Rockets. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than normal
ja_jp: スロー射撃、爆発ダメージ、手動で装填する必要があるロケットランチャー。劣化ウランロケットを使用する。 最大射程距離: 2500 m 通常のリロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 慢速射击，爆炸性伤害处理，必须手动装载的火箭发射器。使用贫铀火箭。 最大射程：2500米 装填速度比正常速度快 1.5 倍，伤害高 1.5 倍

# Description_RocketLauncherT2
source: Slow-shooting, explosive damage dealing, rocket launcher that must be loaded manually. Uses Depleted Dark Energy Rockets. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than enhanced
ja_jp: スロー射撃、爆発ダメージ、手動で装填する必要があるロケットランチャー。枯渇したダークエネルギーロケットを使用する。 最大射程距離: 2500 m リロード速度が1.5倍、ダメージが1.5倍になる
zh_cn: 慢速射击，爆炸性伤害处理，必须手动装载的火箭发射器。使用耗尽的暗能量火箭。 最大射程：2500米 装填速度比增强型快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_RocketLauncherT3
source: Slow-shooting, explosive damage dealing, rocket launcher that must be loaded manually. Uses Depleted Clangium Rockets. Maximum range: 2500 m Reloads 1.5x Faster and does 1.5x more damage, than proficient
ja_jp: スロー射撃、爆発ダメージ、手動で装填する必要があるロケットランチャー。枯渇したクランギウムロケットを使用する。 最大射程距離: 2500 m 熟練者よりも1.5倍速くリロードし、1.5倍のダメージを与える
zh_cn: 慢速射击，爆炸性伤害处理，必须手动装载的火箭发射器。使用耗尽的钚火箭。 最大射程：2500米 装填速度比熟练者快 1.5 倍，造成伤害 1.5 倍

# Description_SafeZoneT0
source: Projects safe zone around itself. Safe zone can be used to protect your assets. Chip Upkeep: 1x per 60 Minutes Activation Time: 120 seconds Max Power Drain: 89MW Minimum Power Drain: 14.81KW
ja_jp: 自身の周囲に安全地帯を投影する。セーフゾーンは、資産を保護するために使用できます。 チップ維持費:60分ごとに1回 起動時間:120秒 最大消費電力:89MW 最小消費電力:14.81KW
zh_cn: 在自身周围投射安全区。安全区可用于保护您的资产。 芯片维护：每 60 分钟 1 次 激活时间：120秒 最大功耗：89MW 最小功耗：14.81KW

# Description_SafeZoneT1
source: Projects safe zone around itself. Safe zone can be used to protect your assets. 1.5x More power used than normal safe zone Chip Upkeep: 1x per 90 Minutes Activation Time: 80 seconds Max Power Drain: 133MW Minimum Power Drain: 22.22KW
ja_jp: 自身の周囲に安全地帯を投影する。セーフゾーンは、資産を保護するために使用できます。 通常のセーフゾーンの1.5倍の電力を消費します チップ維持費:90分ごとに1倍 起動時間:80秒 最大消費電力:133MW 最小消費電力:22.22KW
zh_cn: 在自身周围投射安全区。安全区可用于保护您的资产。 使用的功率是正常安全区的 1.5 倍 芯片维护：每 90 分钟 1 次 激活时间：80秒 最大功率消耗：133MW 最小功耗：22.22KW

# Description_SafeZoneT2
source: Projects safe zone around itself. Safe zone can be used to protect your assets. 1.5x More power used than enhanced safe zone Chip Upkeep: 1x per 135 Minutes Activation Time: 53 seconds Max Power Drain: 200MW Minimum Power Drain: 33.33KW
ja_jp: 自身の周囲に安全地帯を投影する。セーフゾーンは、資産を保護するために使用できます。 強化されたセーフゾーンの1.5倍の電力を使用 チップ維持費:135分ごとに1回 起動時間:53秒 最大消費電力:200MW 最小消費電力:33.33KW
zh_cn: 在自身周围投射安全区。安全区可用于保护您的资产。 使用的功率是增强型安全区的 1.5 倍 芯片维护：每 135 分钟 1 次 激活时间：53秒 最大功耗：200MW 最小功耗：33.33KW

# Description_SafeZoneT3
source: Projects safe zone around itself. Safe zone can be used to protect your assets. 1.5x More power used than proficient safe zone Chip Upkeep: 1x per 203 Minutes Activation Time: 35 seconds Max Power Drain: 300MW Minimum Power Drain: 50KW
ja_jp: 自身の周囲に安全地帯を投影する。セーフゾーンは、資産を保護するために使用できます。 熟練した安全地帯の1.5倍の電力を消費する チップ維持費:203分ごとに1回 起動時間:35秒 最大消費電力:300MW 最小消費電力:50KW
zh_cn: 在自身周围投射安全区。安全区可用于保护您的资产。 使用的功率是熟练安全区的 1.5 倍 芯片维护：每 203 分钟 1 次 激活时间：35秒 最大功耗：300MW 最小功耗：50KW

# Description_Searchlight
source: Searchlights are articulated spotlights that can target nearby grids and can be used as cameras.
ja_jp: サーチライトは、近くのグリッドをターゲットにすることができ、カメラとして使用できる多関節スポットライトです。
zh_cn: 探照灯是铰接式聚光灯，可以瞄准附近的网格，并可用作相机。

# Description_Searchlight1
source: Searchlights are articulated spotlights that can target nearby grids and can be used as cameras.
ja_jp: サーチライトは、近くのグリッドをターゲットにすることができ、カメラとして使用できる多関節スポットライトです。
zh_cn: 探照灯是铰接式聚光灯，可以瞄准附近的网格，并可用作相机。

# Description_Searchlight2
source: Searchlights are articulated spotlights that can target nearby grids and can be used as cameras.
ja_jp: サーチライトは、近くのグリッドをターゲットにすることができ、カメラとして使用できる多関節スポットライトです。
zh_cn: 探照灯是铰接式聚光灯，可以瞄准附近的网格，并可用作相机。

# Description_Searchlight3
source: Searchlights are articulated spotlights that can target nearby grids and can be used as cameras.
ja_jp: サーチライトは、近くのグリッドをターゲットにすることができ、カメラとして使用できる多関節スポットライトです。
zh_cn: 探照灯是铰接式聚光灯，可以瞄准附近的网格，并可用作相机。

# Description_SensorT0
source: Normal Sensor. 50M Range.
ja_jp: 通常のセンサー。 50Mの範囲。
zh_cn: 普通传感器。 50M范围。

# Description_SensorT1
source: Enhanced Sensor. 75M Range. Hail Clang.
ja_jp: 強化されたセンサー。 75Mの範囲。 雹クラン。
zh_cn: 增强型传感器。 75M范围。 冰雹叮当。

# Description_SensorT2
source: Proficient Sensor. 112M Range. Hail Clang.
ja_jp: 熟練したセンサー。 112Mの範囲。 雹クラン。
zh_cn: 熟练的传感器。 112M范围。 冰雹叮当。

# Description_SensorT3
source: Elite Sensor. 168M Range. Hail Clang.
ja_jp: エリートセンサー。 168Mの範囲。 雹クラン。
zh_cn: 精英传感器。 168M范围。 冰雹叮当。

# Description_SmallBatteryT0
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. Normal Max Power Output: 4MW Max Power Input: 4MW Max Stored Power: 1MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 正常 最大出力:4MW 最大電力入力:4MW 最大蓄電電力:1MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 正常 最大功率输出：4MW 最大功率输入：4MW 最大存储功率：1MWH

# Description_SmallBatteryT1
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. 1.5x Better Than Normal Max Power Output: 6MW Max Power Input: 6MW Max Stored Power: 1.5MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 通常の1.5倍 最大出力:6MW 最大電力入力:6MW 最大蓄電電力:1.5MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 比正常情况好 1.5 倍 最大功率输出：6MW 最大功率输入：6MW 最大存储功率：1.5MWH

# Description_SmallBatteryT2
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. 1.5x Better Than Enhanced Max Power Output: 9MW Max Power Input: 9MW Max Stored Power: 2.25MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 拡張の1.5倍優れている 最大出力:9MW 最大電力入力:9MW 最大蓄電電力:2.25MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 比增强型好 1.5 倍 最大输出功率：9MW 最大功率输入：9MW 最大存储功率：2.25MWH

# Description_SmallBatteryT3
source: A battery stores power and is able to distribute a high output of energy. 1.5x Better Than Proficient Max Power Output: 13.5MW Max Power Input: 13.5MW Max Stored Power: 3.38MWH
ja_jp: バッテリーは電力を蓄え、高出力のエネルギーを分配することができます。 熟練より1.5倍優れている 最大出力:13.5MW 最大電力入力:13.5MW 最大蓄電電力:3.38MWH
zh_cn: 电池储存电力并能够分配高输出的能量。 比精通好 1.5 倍 最大功率输出：13.5MW 最大功率输入：13.5MW 最大储存功率：3.38MWH

# Description_SmallCargoContainerT1
source: Small cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Normal 23,437.50L on 1x
ja_jp: 小型の貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 通常の1.5倍 1xで23,437.50L
zh_cn: 小型货物集装箱可用于存放物品。 比正常情况好 1.5 倍 23,437.50L 1x

# Description_SmallCargoContainerT2
source: Small cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Enhanced 35,156.25L on 1x
ja_jp: 小型の貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 拡張の1.5倍優れている 1xで35,156.25L
zh_cn: 小型货物集装箱可用于存放物品。 比增强型好 1.5 倍 35,156.25L 在 1x 上

# Description_SmallCargoContainerT3
source: Small cargo containers can be used to store items. 1.5x Better Than Proficient 52,734.38L on 1x
ja_jp: 小型の貨物コンテナは、アイテムの保管に使用できます。 熟練より1.5倍優れている 1xで52,734.38L
zh_cn: 小型货物集装箱可用于存放物品。 比精通好 1.5 倍 52,734.38L 在 1x

# Description_SmallDarkEnergyGeneratorT0
source: Dark Energy generators produce Dark Energy from Dark Matter Use Dark Energy tanks for storage. Dark Matter Consumption Per Second: 38 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 30L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 暗黒エネルギー発生器は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します ダークエネルギータンクを貯蔵に使用してください。 ダークマター消費量/秒: 38 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:30L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 暗能量发生器从暗物质中产生暗能量 使用暗能量罐进行储存。 暗物质每秒消耗量：38 暗物质与暗能量的比例：30L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_SmallDarkEnergyGeneratorT1
source: Dark Energy generators produce Dark Energy from Dark Matter Use Dark Energy tanks for storage. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Normal. Dark Matter Consumption Per Second: 12 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 45L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 暗黒エネルギー発生器は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します ダークエネルギータンクを貯蔵に使用してください。 通常の1.5倍の速さと1.5倍の効率。 ダークマター消費量/秒: 12 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:45L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 暗能量发生器从暗物质中产生暗能量 使用暗能量罐进行储存。 速度比平时快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 暗物质每秒消耗量：12 暗物质与暗能量的比例：45L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_SmallDarkEnergyGeneratorT2
source: Dark Energy generators produce Dark Energy from Dark Matter Use Dark Energy tanks for storage. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Enhanced. Dark Matter Consumption Per Second: 18 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 68L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 暗黒エネルギー発生器は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します ダークエネルギータンクを貯蔵に使用してください。 強化版よりも1.5倍速く、1.5倍効率的です。 ダークマター消費/秒: 18 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:68L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 暗能量发生器从暗物质中产生暗能量 使用暗能量罐进行储存。 速度比增强型快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 暗物质每秒消耗量：18 暗物质与暗能量的比例：68L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_SmallDarkEnergyGeneratorT3
source: Dark Energy generators produce Dark Energy from Dark Matter Use Dark Energy tanks for storage. 1.5x Faster And 1.5x More Efficient Than Proficient. Dark Matter Consumption Per Second: 27 Dark Matter To Dark Energy Ratio: 102L Dark matter generators produce dark energy from dark matter. Found only in asteroids, planet Energia, Moon Eltaria, Planet Clangia, and Moon Camrina. Produces 1.5x more gas per ore than the equivalent tier of O2/H2 generator, and the energy it produces has 2.25x more energy density per liter.
ja_jp: 暗黒エネルギー発生器は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します ダークエネルギータンクを貯蔵に使用してください。 熟練者よりも1.5倍速く、1.5倍効率的です。 ダークマター消費量/秒: 27 暗黒物質と暗黒エネルギーの比率:102L 暗黒物質発生装置は、暗黒物質から暗黒エネルギーを生成します。小惑星、惑星エネルギア、ムーン・エルタリア、惑星クランジア、ムーン・カムリナにのみ見られる。 O2/H2発生装置の同等の層よりも鉱石あたり1.5倍多くのガスを生成し、それが生成するエネルギーはリットルあたり2.25倍のエネルギー密度を持っています。
zh_cn: 暗能量发生器从暗物质中产生暗能量 使用暗能量罐进行储存。 比精通快 1.5 倍，效率高 1.5 倍。 暗物质每秒消耗量：27 暗物质与暗能量比：102L 暗物质发生器从暗物质中产生暗能量。仅在小行星、Energia 行星、Moon Eltaria、Planet Clangia 和 Moon Camrina 中发现。 每矿产生的气体是同等级别的 O2/H2 发电机的 1.5 倍，它产生的能量每升的能量密度是 2.25 倍。

# Description_SmallDarkEnergyTankT0
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. Normal capacity and cost Capacity: 500,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 通常の容量とコスト 容量:500,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 正常容量和成本 容量：500,000L

# Description_SmallDarkEnergyTankT1
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Normal Capacity: 750,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 通常の1.5倍 容量:750,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比正常情况好 1.5 倍 容量：750,000L

# Description_SmallDarkEnergyTankT2
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Enhanced Capacity: 1,125,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 拡張の1.5倍優れている 容量:1,125,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比增强型好 1.5 倍 容量： 1,125,000L

# Description_SmallDarkEnergyTankT3
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Proficient Capacity: 1,687,500L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 熟練より1.5倍優れている 容量:1687500リットル
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比精通好 1.5 倍 容量：1,687,500L

# Description_SmallDarkPowerGeneratorT0
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 22x more efficient than the hydrogen engine. Normal Max Power Output: 0.5MW Fuel Capacity: 5000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの22倍の効率です。 正常 最大出力:0.5MW 燃料容量:5000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 22 倍。 正常 最大功率输出：0.5MW 燃油容量：5000L

# Description_SmallDarkPowerGeneratorT1
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 1.5x more efficient than the hydrogen engine. 1.5 Better Than Normal Max Power Output: 0.75MW Fuel Capacity: 75000L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの1.5倍の効率です。 1.5 通常より優れている 最大出力:0.75MW 燃料容量:75000L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 1.5 倍。 1.5 比正常情况好 最大输出功率：0.75MW 油量：75000L

# Description_SmallDarkPowerGeneratorT2
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 1.5x more efficient than the hydrogen engine. 1.5 Better Than Enhanced Max Power Output: 1.13MW Fuel Capacity: 11250L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの1.5倍の効率です。 1.5 強化よりも優れている 最大出力:1.13MW 燃料容量:11250L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 1.5 倍。 1.5 优于增强型 最大输出功率：1.13MW 油量：11250L

# Description_SmallDarkPowerGeneratorT3
source: The dark energy engine converts dark energy into power and has its own internal dark energy tank. The dark energy engine is 1.5x more efficient than the hydrogen engine. 1.5 Better Than Proficient Max Power Output: 1.69MW Fuel Capacity: 16875L
ja_jp: 暗黒エネルギーエンジンは、暗黒エネルギーを電力に変換し、内部に暗黒エネルギータンクを持っています。ダークエネルギーエンジンは、水素エンジンの1.5倍の効率です。 1.5 熟練より優れている 最大出力:1.69MW 燃料容量:16875L
zh_cn: 暗能量引擎将暗能量转化为能量，并拥有自己的内部暗能量罐。暗能量发动机的效率是氢发动机的 1.5 倍。 1.5 优于精通 最大输出功率：1.69MW 燃油容量：16875L

# Description_SmallHydrogenTankT0
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. Normal capacity and cost Capacity: 500,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 通常の容量とコスト 容量:500,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 正常容量和成本 容量：500,000L

# Description_SmallHydrogenTankT1
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Normal Capacity: 750,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 通常の1.5倍 容量:750,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比正常情况好 1.5 倍 容量：750,000L

# Description_SmallHydrogenTankT2
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Enhanced Capacity: 1,125,000L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 拡張の1.5倍優れている 容量:1,125,000L
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比增强型好 1.5 倍 容量： 1,125,000L

# Description_SmallHydrogenTankT3
source: Hydrogen tanks are used for storing hydrogen fuel. Hydrogen is used for hydrogen thrusters, engines or jetpack fuel. Hydrogen can be produced from ice in a O2/H2 generator. Can store and refill hydrogen bottles. 1.5x Better Than Proficient Capacity: 1,687,500L
ja_jp: 水素タンクは、水素燃料を貯蔵するために使用されます。 水素は、水素スラスター、エンジン、ジェットパック燃料に使用されます。水素は、O2/H2発生装置で氷から製造できます。水素ボトルの保管・詰め替えが可能。 熟練より1.5倍優れている 容量:1687500リットル
zh_cn: 氢气罐用于储存氢燃料。 氢气用于氢气推进器、发动机或喷气背包燃料。氢气可以在 O2/H2 发生器中由冰产生。可以储存和重新填充氢气瓶。 比精通好 1.5 倍 容量：1,687,500L

# Description_SmallJumpDriveT0
source: Jump drives allow ships to teleport over large distances. They require a full charge to jump and can only be activated from the toolbar of a cockpit. Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 59KM. Max Jump Mass: 125,000KG
ja_jp: ジャンプドライブにより、船は長距離をテレポートすることができます。 ジャンプするにはフルチャージが必要で、コックピットのツールバーからのみ起動できます。 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:59KM。 最大ジャンプ質量:125,000KG
zh_cn: 跳跃驱动器允许飞船远距离传送。 它们需要充满电才能跳跃，并且只能从驾驶舱的工具栏激活。 允许 FTL 跳转。 最大跳跃范围：59KM。 最大跳跃质量：125,000KG

# Description_SmallJumpDriveT1
source: Jump drives allow ships to teleport over large distances. They require a full charge to jump and can only be activated from the toolbar of a cockpit. 1.5x Better Than Normal Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 89KM. Max Jump Mass: 187,500KG
ja_jp: ジャンプドライブにより、船は長距離をテレポートすることができます。 ジャンプするにはフルチャージが必要で、コックピットのツールバーからのみ起動できます。 通常の1.5倍 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:89KM。 最大ジャンプ質量:187,500KG
zh_cn: 跳跃驱动器允许飞船远距离传送。 它们需要充满电才能跳跃，并且只能从驾驶舱的工具栏激活。 比正常情况好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃范围：89KM。 最大跳跃质量：187,500KG

# Description_SmallJumpDriveT2
source: Jump drives allow ships to teleport over large distances. They require a full charge to jump and can only be activated from the toolbar of a cockpit. 1.5x Better Than Enhanced Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 133KM. Max Jump Mass: 281,250KG
ja_jp: ジャンプドライブにより、船は長距離をテレポートすることができます。 ジャンプするにはフルチャージが必要で、コックピットのツールバーからのみ起動できます。 拡張の1.5倍優れている FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:133KM。 最大ジャンプ質量:281,250KG
zh_cn: 跳跃驱动器允许飞船远距离传送。 它们需要充满电才能跳跃，并且只能从驾驶舱的工具栏激活。 比增强型好 1.5 倍 允许 FTL 跳转。 最大跳跃范围：133KM。 最大跳跃质量：281,250KG

# Description_SmallJumpDriveT3
source: Jump drives allow ships to teleport over large distances. They require a full charge to jump and can only be activated from the toolbar of a cockpit. Allows for FTL Jumps. Jump Range Max: 200KM. Max Jump Mass: 421,875KG
ja_jp: ジャンプドライブにより、船は長距離をテレポートすることができます。 ジャンプするにはフルチャージが必要で、コックピットのツールバーからのみ起動できます。 FTL ジャンプを許可します。 最大ジャンプ範囲:200KM。 最大跳躍質量:421,875KG
zh_cn: 跳跃驱动器允许飞船远距离传送。 它们需要充满电才能跳跃，并且只能从驾驶舱的工具栏激活。 允许 FTL 跳转。 最大跳跃范围：200KM。 最大跳跃质量：421,875KG

# Description_SmallLargeCargoContainerT1
source: Large cargo containers can be used to store lots of items. 1.5x Better Than Normal 23,437.50L on 1x
ja_jp: 大型のカーゴコンテナは、たくさんの荷物を収納することができます。 通常の1.5倍 1xで23,437.50L
zh_cn: 大型货物集装箱可用于存储大量物品。 比正常情况好 1.5 倍 23,437.50L 1x

# Description_SmallLargeCargoContainerT2
source: Large cargo containers can be used to store lots of items. 1.5x Better Than Enhanced 35,156.25L on 1x
ja_jp: 大型のカーゴコンテナは、たくさんの荷物を収納することができます。 拡張の1.5倍優れている 1xで35,156.25L
zh_cn: 大型货物集装箱可用于存储大量物品。 比增强型好 1.5 倍 35,156.25L 在 1x 上

# Description_SmallLargeCargoContainerT3
source: Large cargo containers can be used to store lots of items. 1.5x Better Than Proficient 52,734.38L on 1x
ja_jp: 大型のカーゴコンテナは、たくさんの荷物を収納することができます。 熟練より1.5倍優れている 1xで52,734.38L
zh_cn: 大型货物集装箱可用于存储大量物品。 比精通好 1.5 倍 52,734.38L 在 1x
